MATAM-KUSRP-2024 Mini-Proje
13 Haziran 2024

Ekteki DATA_split.zip arşivinin içinde şu dosyalar mevcuttur:

DATA_4sn_trn.txt
DATA_4sn_val.txt
DATA_4sn_tst.txt

Bu dosyaların her satırında <tab> ile ayrılmış 201 sayı göreceksiniz. İlk 200 sayı istasyona
varan ilk deprem dalgasının 4 saniyelik bir kesidini, 201. sayı ise daha sonra gelen
depremin şiddetini belirtmektedir. Mini-projenin amacı bu 4 saniyelik kesitten deprem
şiddetini tahmin etmektir.

trn dosyasını eğitim için, val dosyasını test ve optimizasyon için kullanabilirsiniz. tst
dosyasında cevaplar (201. kolon) 0'larla gizlenmiştir. Çalışmanızı tamamladığınızda tst
dosyasının formatını bozmadan 0'ları modelinizin cevaplarıyla değiştirip, çalışmanın kısa
bir özeti ile birlikte matam-kusrp-2024@googlegroups.com adresine en geç 24 Haziran 2024 gün
sonuna kadar gönderiniz. Çalışma için doğal ya da yapay bir zekadan yardım aldıysanız bunu
da lütfen özetinizde belirtin.

İyi çalışmalar dilerim,
Deniz Yuret
